جينيتشي هاتانو، رجل مثلي الجنس ذو قلب طيب
وحبيبته،
ينتهي الأمر بساكو ساكوتا بالعيش
في نفس الشقة.
العقد بين هوتارو،
"عقد الأبوة والأمومة"،
أصبح الآن يحمل اسم ساكو أيضاً.
في هذه الأثناء، تزور توموي، وهي لا تزال هاربة، إينوكاشيرا...
أريدك أن تعطي هذه الأشياء لهوتارو.
...وتصادف زوجها السابق الذي يلاحقها
30 مليون ين.
كويتو…
كنت معجبة به كثيراً في المرحلة الإعدادية،
لكنني قلت أشياء مثل:
"لا تلمسني أيها المثلي!"
مع عودة ذكريات الحب الأول إلى الظهور،
قصة حب تبدأ في التفتح!
مثله.
أتعلم، ربما يجب أن أذهب لرؤيته.
كويتو.
هل أنت جاد؟
هل يعني ذلك في هذا الموقف؟
معذرة، كنت أمزح فقط.
مستحيل أن يكون هو كويتو الذي أعرفه.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
حسنًا، تصبحون على خير.
واحد…
لفترة أطول قليلاً.
لا تتقدم على نفسك!
أنت من أمسك بيدي أولاً.
- هيا!
- هيا بنا.
أرجوك اترك يدي.
تعال!
همم؟
حديقة سوغيموري للحيوانات والنباتات
أريد أن أحفر هذا الشعور في جسدي!
لماذا؟
لأنني معجب بك يا ساكوتا.
أعرف ذلك بالفعل!
آخ!
يا…
- هل سقطت؟
- هل أنت بخير؟
- لقد أخافني ذلك.
نعم.
يا إلهي! لقد سقطتِ يا هوتارو؟
انهار الدرج فجأة.
انا آسف حقا!
أنا بخير حقاً!
أظن أن الدرج بدأ يتقادم أيضاً،
بعد 60 عاماً.
هذه الشقة تبلغ من العمر 60 عامًا.
تم بناؤه في السنة التي ولدت فيها.
إذن، أنتما أيضاً في نفس العمر؟
- أجل.
- ستون عاماً، هاه؟
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
ماذا؟
إنها خطيرة، لذا لا يمكنك استخدامها.
هل ترغب في المبيت عندي؟
- أو منزل والدك.
- هذا أسوأ بكثير.
-ساكوتا.
-نعم؟
أنا أفعل هذا فقط من أجل هوتارو.
أعتذر عن الإزعاج.
- أنا آسف حقاً بشأن هذا.
- يا إلهي.
اعتبر هذا اعتذاري.
هل أنت متأكد؟ هذا مبلغ كبير.
شاركوها مع الجميع، حسناً؟
قال السيد هاتانو إنه سيقيم
في منزل السيد ساكوتا.
قالوا إنهم يريدون التواجد هنا.
- إذن، عاملهم بلطف، حسناً؟
الإفطار هنا.
الوجبات الخفيفة متوفرة هنا.
وجبات خفيفة، فهمت.
الكلاب تحب هذا.
نيكومادو
لا تقدم لهم وجبات خفيفة قبل وجبتهم الرئيسية.
يوتارو كويتو
كويتو؟
- إلى ماذا تنظر؟
- لا شيء.
يرجى إحضار فراشكم الخاص.
-حسناً.
-تصبح على خير.
طاب مساؤك.
-معذرةً.
-هاه؟
-هذا.
-أوه.
نبيع هذا المنتج في منتزهنا. هل اشتريت واحداً؟
لا تهتم.
طاب مساؤك.
أنت أيضاً.
إنه مركز للتدريب على الضرب،
وليس مركزاً للقيلولة.
توقف عن متابعتي الآن.
ربما سأجرب حظي
من أجل استعادة الذكريات.
- ستؤذي نفسك.
- ضربة!
المشاهدة واللعب الفعلي
أمران مختلفان تماماً.
مرحباً! ما مشكلتك؟
أليس هناك نقود بداخله؟
هاه؟
اوقفها الآن!
هذا يشبه إلى حد ما رحلة مدرسية.
ممتع، أليس كذلك؟
هل تريد التحدث عن الحب أو شيء من هذا القبيل؟
فقط اذهب للنوم.
أتعرف ماذا؟ في الواقع، دعنا نتحدث.
عن الحب؟
يبدو الأمر غريباً أن أبقى صامتاً حيال ذلك.
عن ما؟
هل اسم كويتو الأول هو يوتارو؟
نعم. لحظة، هل أخبرتك بذلك من قبل؟
إلق نظرة على هذا.
يوتارو كويتو
مستحيل!
هذه الصورة لهوتارو. لقد نشرتها
بدون إذن.
يبدو أنه يعمل
لدى منظمة غير ربحية تُدعى "نيكومادو".
في كابوكيتشو.
هل هذا صحيح؟
هل هذا هو؟
نعم. هذا كويتو.
هل ستذهب لرؤيته؟
أريد أن أقدم له اعتذاراً لائقاً.
- صحيح.
- لكن
ربما لا يريد رؤيتي مرة أخرى.
أنت لا تعلم ذلك.
هل تتذكر ما قلته لك من قبل؟
لم أكن أريد أن يعرف الناس أنني مثلي الجنس،
لذا دفعت كويتو بعيدًا
بل وقالوا إنه مقرف.
والاعتذار الآن؟
هذا سيجعلني أشعر بتحسن.
أشعر أنه أمرٌ متغطرس.
تحديد مشاعر الآخرين
لكن هذا الأمر ينطوي على قدر كبير من الافتراض.
هل تعتقد أنه يجب عليّ الذهاب لرؤيته؟
ليس من شأني أن أقرر ذلك!
أنت على حق.
سأذهب للنوم.
ساكوتا.
ماذا ستفعل عندما يختفي هذا المكان؟
- ماذا تقصد؟
- شراء منزل لن يكون سيئاً، أليس كذلك؟
هل مازلت مستمرة في هذا الأمر؟
لأنني معجب بك يا ساكوتا.
نعم، لقد سمعت ذلك بالفعل.
لقد مر وقت طويل
منذ أن شعرت بهذا الشعور.
لا أستطيع أن أقول حقاً
ما الذي تفكر فيه يا ساكوتا؟
وأنا أيضاً لا أستطيع.
ليس الآن.
هل يعني ذلك أنك قد تفعل ذلك يوماً ما؟
متى؟
متى سيأتي ذلك الوقت؟
طاب مساؤك!
أوه!
صلب كالصخر. آخ…
ناكايوشي بلازا
ماذا يحدث هنا؟
بمناسبة عيد ميلاد كوهارو العاشر،
كنت أعتقد أننا سنصنع
لوحة معلومات جديدة معها.
طلبت من فوجيساوا أن يتولى الأمر.
ماذا تعتقد؟
- دعني أرى.
- بالتأكيد.
يا إلهي، إنه قصر نظر شيخوخي كامل.
أنا لست فخورة بذلك.
اقرأها نيابةً عنه يا فوجيساوا.
تمام.
عيد ميلاد الماعز العاشر
يشبه بلوغ سن 71 عاماً بالسنوات البشرية.
كنت أزورهم كثيراً
عندما كنت صغيراً، لكن...
- حقاً؟
- نعم.
في المدرسة، عبث الأطفال
بمكتبي وكرسيي.
قالوا: "ليس لك مكان هنا".
لذا، كانت هناك فترة
لم أذهب فيها إلى المدرسة.
لكن هنا،
توجد مقاعد في كل مكان.
لذلك فكرت أنه ربما
لا بأس من وجودي هنا.
لننتقل إلى موضوع آخر. "هذه الماعز، كوهارو،
كان ينطحني برأسه كلما رآني،
لذلك لم أكن أتفق معه أبداً.
لكن بعد العمل هنا،
لقد علمت أن
النطح بالرأس هو شكل من أشكال التحية لدى الماعز.
لقد أدركت ذلك
طوال تلك السنوات،
كان يحييني في كل مرة آتي فيها.
لقد دفأت قلبي.
عيد ميلاد سعيد.
أتمنى لك عمراً مديداً.
-رائع!
-كتابة جيدة!
- أين المال؟
- ليس لديّ مال.
هل الأمر يتعلق بهوتارو إذن، في نهاية المطاف؟
لم أختلس أي شيء.
هذا كذب، أليس كذلك؟ لا بد أن يكون كذلك!
كيف علمت بذلك؟
لن أخبر الشرطة، حسناً؟
فلنقسمها.
لماذا أنت في أمس الحاجة إلى المال؟
لا يهمك الأمر حقاً، أليس كذلك؟
لقد تطلقت مرة أخرى، أليس كذلك؟
وهل طُردت من وظيفتك أيضاً؟
كيف علمت بذلك؟
شكراً لانتظاركم.
- هل هذا كل شيء بالنسبة لك؟
- نعم.
من فضلك استمتع.
ما قصة تلك الوجبة البائسة؟
مهلا، توقف عن ذلك!
هذا قلة أدب. هيا!
أنت تبدو مثلي.
-كأنني سأفعل!
-يبدو جيداً.
هل أتيت؟
نعم. هذه أول مرة لي منذ مدة.
كنت آتي إلى هنا كل يوم.
- حقاً؟
- عندما كنت في المدرسة الابتدائية،
أخبرت أمي
أعتقد أنني أحب مداعبة خنازير غينيا،
لذا كانت تحضرني إلى هنا كل يوم.
اعتقدت أن الأمر مبالغ فيه بعض الشيء،
لكنني مع ذلك كنت أداعبهم كل يوم.
لقد كانت تهتم لأمرك حقاً.
لا أعرف.
ولم تعد أبدًا.
بالمناسبة،
هل تلقيت بعض الدروس الخصوصية من كوينوبوري؟
كان زميلي في المدرسة الإعدادية.
- حقاً؟
- أنا على وشك الانتهاء من العمل.
إذا سمحت،
هل يمكنك أن توصلني إليه؟
يوتارو كويتو
نعم، هذا ساكوتا يتحدث.
هممم. ماذا؟
حديقة سوغيموري للحيوانات والنباتات
كفى!
هل من الممكن أن تكون الأموال مخبأة هنا؟
بالطبع لا.
إذن لماذا أنت هنا؟
هكذا فقط.
هذا هو المكان الذي كنت
أحضر إليه هوتارو كل يوم.
وبما أن والدها لم يكن موجوداً،
شعرت أنه يتعين عليّ أن أبذل قصارى جهدي.
هوتارو تطلب من شاب
يسكن في نفس الشقة التي تسكنها
أن يتظاهر بأنه والدها.
هل كنت تعلم ذلك؟
-ماذا؟
-وهو مثلي الجنس.
رائع.
أليست مثيرة للإعجاب؟
ليس هذا هو الوقت المناسب للفخر بها.
هل هذا مناسب لك؟
أنا سعيد لأنك لم تكن أنت.
لماذا تزوجتني إذن؟
هاه؟
عندما كان العمل شاقاً،
ستأخذني
لرؤية البحر ليلاً.
قلت
كان الظلام دامساً
ولم أستطع رؤية أي شيء.
أجبتَ بأن الأمر على ما يرام، وأنه
يمكننا فقط أن ننظر إلى البحر المظلم.
ويضحكون على مدى الظلام الذي كان يحيط به.
في تلك اللحظة
فكرت في الزواج منك.
كنت أظن أننا نستطيع أن نضحك
على أي شيء معاً.
لماذا طلقت شخصاً
كهذا إذن؟
لأنك قلت نفس الشيء.
عندما وُلدت هوتارو
وكانت الأمور صعبة،
قلتَ: "هيا بنا لنرى البحر".
وكنت مثل،
"ما الذي يفكر فيه هذا الرجل؟"
أدركت أنك لم تتغير على الإطلاق.
أنت لست الشخص الذي يمكنني أن أنمو
وأتغير معه.
أستطيع أن أتغير!
لم تستطع، ولهذا السبب
فشلت محاولتك الثانية للزواج.
لا تبدأ بإلقاء المحاضرات عليّ أيها المجرم!
أنا فقط أذكر الحقائق.
لا تنسَ أنك تركت هوتارو أيضاً!
آخ، هذا مؤلم!
يا!
ما هذا؟
هاه؟
مرحباً! هل كل شيء على ما يرام؟
لم يعد إنساناً
آه!
هل لي بالمزيد من هذا؟
حسناً، لا بأس.
يرجى المغادرة بعد الانتهاء
من مشروبك.
نعم، سأفعل.
ماذا ستفعل بشأن هذا؟
سيتعين علينا إيجاد شخص ما ليأخذها.
لنفتح قفصك.
هناك.
كم هو لطيف!
معذرةً، لقد تأخرت.
لم يكن عليك الحضور حقاً.
إذن لماذا تكبدت عناء الاتصال؟
ظننت أنه من الأفضل أن أخبرك بذلك.
فقط في حالة.
على أي حال،
قد تخرج عن السيطرة
كما فعلت معي،
وابدأ بقول كلام فارغ
مثل شراء منزل
وتسبب في مشاكل، لذلك كنت قلقاً.
لن أخبرك إلا
بهذا النوع من الأشياء يا ساكوتا.
هل نحن ذاهبون أم لا؟
- من هنا.
- حسناً.
الإنترنت والقصص المصورة
كان ينبغي أن يكون هنا...
أشعر بالتوتر نوعاً ما.
أحتاج إلى الذهاب إلى الحمام.
آسف.
مرحبًا!
كوينوبيري.
ما الأمر؟ هل أحضرت ضيوفاً؟
واحد…
أنا هاتانو.
عفو؟
أه، كما تعلم...
أنا الجنرال.
-الجنرال…
أنت ذلك الجيل؟
لقد مر وقت طويل.
هذا هو والدي.
الشخص الموجود هنا هو معلمي.
يمين…
لذا؟
حسنًا... آه،
لقد كنتُ في مكان قريب بالصدفة...
وكان لديه بعض الوقت.
إذا كان الأمر كذلك...
همم؟
نقوم بتوزيع وجبات مجانية.
الطقس حار.
لماذا لا تذهب لمساعدته هناك؟
ماذا؟
أنا وهوتارو بخير هنا.
- ألا تعتقد ذلك؟
- هاه؟
نعم.
تذكر سبب وجودك هنا اليوم.
سأقدم له اعتذاراً لائقاً.
هذا عمل شاق حقاً، أليس كذلك؟
نعم، إنه ليس سهلا.
لكنني أستمتع بذلك.
هل ستفعل هذا لفترة من الوقت؟
عملت في وظيفة في بلدي لفترة، لكن...
لم أستطع أن أرى نفسي
-الإقامة هناك على المدى الطويل.
-ماذا؟
لو بقيت هناك، شعرت أنني سأفقد
إحساسي بهويتي.
ظننت أن ذلك كان سيئاً.
لذا جئت إلى طوكيو بدافع عفوي.
وعملت في حانة
في منطقة 2-تشومي لفترة من الوقت.
أرى.
أنا مثلي الجنس.
أتمنى أن يكون ذلك مناسباً لك.
- أنا مثلي الجنس أيضاً.
- ماذا؟
اه ساكوتا...
أليس هو معلم هوتارو؟
إنه الشخص الذي يعجبني.
إذن، أعتقد أنكما تشاركان في تربية
هوتارو؟
لا، نحن لسنا على علاقة عاطفية من الأساس.
أوه.
أنا في الواقع أفعل
أتدرب
أيضاً مع شريكي على رعاية الأسر البديلة.
لحظة، هل تقومين برعاية الأطفال مع شريكك؟
نعم، أصبح ذلك ممكناً
مؤخراً. وهكذا...
- هل أنت غيور؟
- نعم، أنا غيور.
اه هاه.
رؤية حبيبي السابق مع شخص آخر
هذا يجعلني أشعر بالإحباط.
يبدو أن الأمر قد أثر فيك بشدة.
ظننت أنني بخير.
أنا من النوع الذي يبقى صديقاً
بعد الانفصال، أليس كذلك؟
لم أكن على علم بذلك.
لذا فكرت،
ربما إذا بدأت قصة حبي التالية،
سأشعر بتحسن.
لكن الأشخاص الذين أريتني إياهم الآن،
لم يثر أي منها اهتمامي.
انا لا اعرف
ماذا أفعل بعد الآن؟
إذا سمحتم لي أن أقول،
الرومانسية وما شابه ذلك،
بمجرد أن تدرك أنه يمكنك العيش بدونه،
تصبح الحياة أسهل.
هل هكذا تعيشين أنتِ أيضاً
يا آنسة موموس؟
هذا صحيح.
مع الكثير والكثير
مثالي.
حقًا؟
هل سنحت لك الفرصة للتحدث معه؟
ليس حقيقيًا.
ماذا تفعل؟
شكرا جزيلا لك على اليوم.
حسنًا، إذًا...
-مرحباً يا كوي!
-أوه!
-مهلاً!
-لقد مر وقت طويل!
ماذا تفعل؟
أوه، معذرةً، هل كنت مع أصدقائك؟
لا بأس.
إنهم يعلمون أنني مثلي الجنس.
أوه، جيد.
بالمناسبة، في المرة القادمة، سيذهب هذا الرجل
ليحضر صديقه.
ذلك لأنك كنت تزعجني
-لأقابله.
-أنا متشوق!
أوه، هل هو هو؟
-أجل!
-نعم!
كنت أشعر بالفضول تجاهه أيضاً.
لديكِ ذوقٌ رفيعٌ في اختيار الرجال يا كوي.
تأكدي من أنه شخصٌ جيد.
- هذا غير ضروري.
- لماذا؟
من الأفضل أن تستشيره!
ماذا تخاف منه؟
حسنًا، فلنتواصل.
عذرا على المقاطعة.
- إلى اللقاء!
- مع السلامة.
كنا جميعاً نعمل في نفس الحانة في منطقة 2-تشومي.
- إنهم أصدقائي.
- جميعهم يبدون رائعين للغاية!
فلنتناول جميعًا وجبة معًا في المرة القادمة.
بالتأكيد.
ماذا عن الغد؟
لنخبز البطاطا الحلوة معاً.
ما قصة "دعونا نخبز
البطاطا الحلوة"؟
حسنًا،
أعطتنا صاحبة المنزل الكثير...
وفكرت أنه من الأفضل
أن ينضم إلينا كويتو أيضاً.
إنه شخص مميز حقاً أيضاً.
بدون أي تردد،
"حسنًا، غدًا في منزل جين إذًا.
فهمت."
لا يوجد أي ضبط للنفس على الإطلاق، أليس كذلك؟
هذا يشبه أسلوب كويتو كثيراً.
عذرا لعدم معرفتي.
في النهاية…
لم أعتذر بعد.
ربما يكون قد
نسي الأمر بالفعل الآن، لكن...
تفضل بتناول
وجبة خفيفة أثناء العمل.
شكرًا لك.
عندما تنضج البطاطا الحلوة،
سأحضرها.
هل تحب البطاطا الحلوة المخبوزة
يا كوينوبوري؟
اعتقد ذلك.
أوه؟ بما أنك قطعت كل هذه المسافة إلى هنا،
ظننت أنك تحبهم حقاً.
نعم، أنت على حق.
أحبهم. أحبهم كثيراً.
يسعدني سماع ذلك.
هنا،
تناول بعض الشاي إن شئت.
- شكراً لك.
- لا داعي للشكر.
- هذا ساخن.
- تفضل.
شكرًا لك.
صاحبة المنزل التي أعطتنا البطاطا الحلوة.
وهذا صديقي--
أحد معارفي القدامى، كويتو.
هيا نأكل!
لقد بذلت جهدًا كبيرًا في استخراجها،
لذا استمتع بكل قضمة.
شكرًا لك.
ماذا؟
السيدة ماتسو.
مرحباً.
هل أنت ربما...
-مراقبة؟
-شيء من هذا القبيل.
يا للعجب، إنه أشبه بالمحقق!
أنا ضابط شرطة،
ليس محققاً.
هذا ليس بالضبط ما يُسمى
بالدونات والقهوة، أليس كذلك؟
ماذا
يفعل السيد إيشيغايا والآخرون؟
أقصد السيد جين إيشيغايا.
- من؟
- اسمه الفني هو جينيتشي هاتانو.
أوه، صحيح!
كما ترون،
إنها حفلة بطاطا حلوة مشوية.
لماذا لا تنضم إليهم؟
- أنا بخير.
- هل هذا صحيح؟
حسنًا، أتمنى لك التوفيق.
شكرًا.
يجب أن أرفع درجة الحرارة أكثر، أليس كذلك؟
- مهلاً، الآن.
- توقف!
معذرة، ظننت أنها مجرد ورقة خردة.
- هل تفكر في شراء منزل؟
- حسنًا...
إنها مجرد فكرة.
لقد عملت بجد واشتريت واحدة
- العام الماضي مع شريكي.
- ماذا؟
لقد كنا معًا
لفترة طويلة بالفعل.
أوه، هذا عظيم!
هاه؟
أوه، صحيح.
لا تتاح لي الفرصة عادةً لعرض هذا
على أي شخص آخر.
هنا.
ألقِ نظرة.
شهادة شراكة
ما هذا؟
هذا دليل على أن حتى
الأزواج من نفس الجنس مثلنا
تعترف بهم
المدينة رسمياً كعائلة.
مثل شهادة الزواج؟
ليس تماماً.
قانونياً، لا يزال الزواج غير ممكن.
لكن هناك الكثير من الأشياء التي
لا يمكنك القيام بها إلا كعائلة،
مثل التأمين، ومزايا الشركة،
قروض السكن، زيارات المستشفيات،
خصومات عائلية، إلخ.
وهذا يسهل
الاعتراف بتلك الحقوق.
لكن الأهم من ذلك كله،
المدينة تتقبلنا كما نحن.
أتمنى أن يكون البلد والقانون
فعلت نفس الشيء.
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها هذا.
أنا أيضاً.
لكنني سعيد...
لقد قابلت شخصاً لا يثير اشمئزازك.
لقد ناديتني بذلك من قبل، أليس كذلك؟
أنا مقرف.
يبدو أن هناك أنابيب سباكة تحت هذه الغرفة.
لا داعي للقلق. أرجو أن تمنحني لحظة.
لم أفتح هذه الغرفة مؤخراً.
لقد اخافتني!
لو لم يتم افتتاحه مؤخراً،
هل يمكن أن يكون هناك...
-أخطاء برمجية؟
-ربما.
عناكب عملاقة أيضاً؟
- ربما.
- هل أنت موافق على ذلك؟
-أعرف شخصاً لن يمانع ذلك!
-حقاً؟
هل انتهيت من التحميص؟
اترك لي بعضاً.
تمام.
آسف على ذلك.
لقد شعرت ببعض التوتر.
كانت كلماتي قاسية، أليس كذلك؟
لا.
أوه…
-أنا...
-هنا!
تمام.
-هاه؟
-ماذا؟
-مرحباً.
-ماذا تفعل هنا؟
إنها تراقب الوضع.
هل هي تراقب المكان؟ هل هي ضابطة شرطة؟
هل يتم مراقبتك؟
أنا ماتسو من مركز شرطة سوغينامي المركزي.
كانت تراقب الوضع.
تقصد هذا المكان؟
حسناً، أنا أعتمد عليك!
تمام.
- هل يتم مراقبة هذا المكان؟
- ابتعدوا.
تمام.
يبدو آمنا.
شكرًا لك!
تفضل، من فضلك.
- معذرةً.
- جاري الدخول.
هل من الممكن أن نزيل
الأشياء من الطريق؟
هاه؟ أي شيء؟
أنا آسف حقا، حقا.
-ماذا؟
-الطريقة التي عاملتك بها في المدرسة الإعدادية.
لقد رغبت في الاعتذار منذ ذلك الحين.
ماذا فعلت؟
لقد خنتك.
كنتَ صديقي المفضل،
ومع ذلك فقد آذيتك.
أردتُ التحدث عن ذلك أيضاً.
لهذا السبب اعتقدت أن
حفلة البطاطا الحلوة المخبوزة قد تكون فرصتي.
كنتُ أظن أنك ما زلت تتذكر يا جنرال.
وربما ستظل تلوم نفسك.
-هاه؟
-في المرحلة الإعدادية،
كنت دائماً قلقاً من أنني قد أكون مثلياً.
لكن…
لم أستطع تقبل ذلك بنفسي.
قاموس كوجين، الطبعة الثالثة
حتى…
قال القاموس إنه "غير طبيعي".
المثلية الجنسية - رغبة غير طبيعية
في شخص من نفس الجنس
وقال كتاب الصحة
عندما تبلغ سن البلوغ،
يبدأ الجميع بالاهتمام
بالجنس الآخر...
تنمية الاهتمام بالجنس الآخر
لذلك حاولت ألا أفكر في الأمر كثيراً.
ياي، لقد فزت!
- لقد لعبتِ بطريقة غير نزيهة يا جين!
- كنتُ دائماً معكِ...
- لا، لم أفعل!
- بلى، لقد فعلت!
...وقد استمتعت حقاً بصحبتك.
- لذيذ جداً!
- لكنه بارد جداً!
لكن…
عندما بدأ الأطفال في الفصل
ينعتوننا بالمثليين...
هومو!
لا تلمسني أيها الشاذ! أنت مقرف!
أنا…
كنت مرعوباً من أن
يعرف الناس أنني مثلي الجنس.
كنت سأدفعك بعيدًا أيضًا،
في ذلك الوقت.
- حقاً؟
- لقد حدث ذلك صدفةً.
أنك فعلت ذلك أولاً.
إذن، يا جنرال،
ليس عليك أن تعتقد
أنك الوحيد المخطئ.
لا، ولكن...
كنتُ مخطئاً بنفس القدر.
هل أعجبك؟
نعم.
أكثر مما أستطيع قوله.
لقد أعجبت بك أيضاً.
لقد كنت حبي الأول.
إذن، كنا نشعر بنفس الشعور
تجاه بعضنا البعض؟
انتبه، استخدم صيغة الماضي.
كلاكما "أعجب" بالآخر.
لا تفهم الأمر خطأً.
يمين…
نعم.
لقد "أعجبنا" ببعضنا البعض.
كان يجب عليكما التحدث عن ذلك في وقت سابق.
حول ما شعرت به حقًا.
أجل. أفعل ذلك الآن.
مع شريكي، هذا صحيح.
نتحدث عن كل شيء.
بل إننا قدمنا ​​إعلان شراكة،
حصلوا على قرض عقاري،
واشتروا منزلاً معاً.
الحياكة...
رقصة الهولا...
أحاول صنع الملابس...
وأوه، الرسم.
لقد أنجزت الكثير من الأشياء.
أحاول أن أجد شيئاً يعجبني.
لكنني ما زلت لم أجد ذلك الشيء.
هذا منطقي تماماً.
تاريخٌ كاملٌ رائع...
اينوكاشيرا.
حسنًا…
حسنًا، تفضل بواحدة إن أردت.
شكرًا لك.
- تفضل.
- أوه، شكراً.
هل تعلم؟ إنها تقوم بعملية مراقبة.
هل لي أن أعرف سبب وجودك هنا اليوم؟
لا يمكنني التعليق على التحقيقات الجارية.
رائع جداً
سوف آخذ إجازتي.
هل يمكنك إخباري سراً؟
بيننا فقط.
يعتني!
- لم تلاحظ ذلك، أليس كذلك؟
- ماذا؟
بخصوص قيامك بدور والدي.
دعونا نفترض أننا بخير.
إنه لا يزال هنا.
هذه رسمة بشعة!
عيد الأم: ركن الصور الشخصية
هاه؟ كيف عرفتَ أصلاً أنني سأكون هنا؟
حسنًا، أنا حبيبك السابق. بالطبع، أعرف ذلك.
تعال إلى بابا.
- ما هذا؟
- لقد استوعبته.
سأعتني به حتى يموت.
أليس كذلك يا جميل؟
متجر هابي
مرحباً! إلى أين أنت ذاهب بعد ذلك؟
شكرا لحضورك اليوم.
في المرة القادمة، تعال إلى منزلي.
الجميع مدعو.
هل أنت متأكد؟ أود ذلك!
أوه نعم.
هناك شيء أردت أن أسأل عنه.
ما هذا؟
أمم، كما ترى...
أنا لست والدها الحقيقي في الواقع.
هناك الكثير وراء ذلك، لكن...
هل هناك طريقة
أن يصبح شخص ما
الوالد القانوني
لطفل شخص آخر؟
مثل تبنيهم، على سبيل المثال؟
أو أن تصبح أحد الوالدين بالتبني؟
حسناً، أعتقد أن هذا مختلف.
عندما قلت إنك تريد
شراء منزل مع شخص مهم...
هل هوتارو جزء من المعادلة أيضاً؟
لست متأكداً بعد.
أنت لطيف يا جنرال.
لا، ليس الأمر كذلك.
تفضل بزيارة مكتبنا في أي وقت.
لدينا مستشارون
يعرفون كل شيء عن هذه الأمور.
- لنحل الأمر معًا.
- حسنًا، شكرًا.
أوه، صحيح. لنتبادل أرقام التواصل.
هاتفي ليس معي.
يمكنك كتابة اسمك حينها.
- قصر النظر الشيخوخي؟
- نعم، أعتقد ذلك.
تفضل، استخدم هذا.
كنت ترتدين أقراطاً مستديرة
كهذه، أليس كذلك؟
هل فعلت ذلك؟
كنت أحب
أراقبكِ من الصف الخلفي يا جين.
وأنت ترتدي نظارتك.
ظللت أحدق من خلال نظارتك.
أتساءل عما كنت تنظر إليه
وما كنت تفكر فيه.
عندما تبلغ سن البلوغ، تبدأ
في تطوير اهتمام بالجنس الآخر.
قد يُظهر البعض اهتمامًا بالجنس نفسه،
لكن هذه مجرد مرحلة عابرة.
أوه، بالمناسبة، أنا لست مثلياً.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لكن الفستان الحالي
يبدو أفضل عليك.
شقق إينوكاشيرا
كنت أعرف أنك ستأتي لرؤية هوتارو.
يمين؟
أنا سعيدٌ بإصلاح الدرج بهذه السرعة.
شكرا لاستضافتي.
هل تقوم بجمع هذه الأشياء؟
لا، ليس أنا.
هوتارو.
أم؟
- ماذا؟
- هاه؟
توموي؟
أنا هنا أيضاً، كما تعلم.
- ماذا؟
- هاه؟
هل ظننت أنني سأركض إليك وأعانقك
وأنا أبكي دموع الفرح؟
مهلاً، هذا خطير!
ربما قليلاً، معذرةً.
حتى لو اعتذرت،
فلن أسامحك!
- مهلاً، الآن.
- هذا غير مقبول.
أتركني!
يا!
هيا يا هوتارو.
- مهلاً!
- توقف!
هل هدأت؟
مُطْلَقاً.
حسنا إذن!
فلنتحدث في هذا الأمر
جميعاً، حسناً؟
عندي سؤال
نعم، ساكوتا؟
أنا ساكوتا ، معلم هوتارو في الفصل
منذ سنتها الثالثة.
سأتجاوز التفاصيل،
لكنني أعيش في هذه الشقة الآن.
همم، هل اختلست المال فعلاً؟
كنت أتساءل عن ذلك أيضًا. أوه، أنا...
هذا هو الرجل
يتظاهر بأنه والد هوتارو
بينما هو مثلي الجنس.
أنا من طلبت منه ذلك.
أنا هاتانو. أعيش هنا أيضاً.
أنا آسف حقاً.
لقد سببت لكم جميعاً متاعب.
إذن، بخصوص الاختلاس...
نعم، لقد فعلت ذلك.
فعلت ذلك حقاً، أليس كذلك؟
فعلت ذلك، أليس كذلك؟
كان لدى توموي أسبابها الخاصة للقيام بذلك،
أليس كذلك؟
ما هي الأسباب؟
قبل أن أدرك ذلك، كنت قد فعلت ذلك.
ربما لا ينبغي لي أن أقول هذا، ولكن...
قطعاً.
لا ينبغي للأب المزيف أن يقول شيئاً.
التزم الصمت أيضاً.
أعتقد أن هذا أنانية منك بعض الشيء.
لا بد أن هوتارو كانت في موقف حرج للغاية لدرجة أنها طلبت
من شخص مثلي أن يتصرف كوالدها.
بصفتي معلمة هوتارو في الفصل، عليّ أن أقول
هذا وقت مهم للغاية بالنسبة لها.
أتمنى أن تتفهم ذلك.
أرجوكم لا تتحدثوا بسوء عن أمي!
أوه…
أنا آسف جدًا بشأن هذا.
ابقَ هنا…
لا أستطيع فعل ذلك بعد.
- آسف.
- لماذا؟
لن تفهم،
حتى لو أخبرتك.
ومع ذلك، أخبرني.
أريد أن أعرف أيضاً.
حلم.
- أي حلم؟
- لم أحلم قط.
سواء كان ذلك يتعلق بالمدرسة أو العمل أو الزواج أو الأطفال.
الآن وقد فكرت في الأمر،
لقد اتبعت ما فعله الجميع.
ربما لم يكن هناك شيء
أريده حقاً.
لكن…
أثناء هروبي،
لقد وجدت تلك السلاسل المفاتيح.
وتذكرت.
جمعها جميعاً، وعددها 47.
كان هذا حلم طفولتي.
استمريت في ذلك تدريجياً
حتى بدأت العمل.
الآن،
أنا أعلم ما تفكر فيه.
"هذا كل شيء؟" صحيح؟
لكن عندما تذكرت حلمي،
لقد كنت سعيدا.
مثل، "أوه نعم، إنه حلم،"
كان لدي واحد بالفعل.
أشعر بالأسى تجاه هوتارو،
لكنني لا أعرف ما يخبئه المستقبل.
لذا، إذا أردت تحقيق ذلك الحلم،
فيجب أن يكون ذلك الآن.
لذا…
سلاسل المفاتيح.
إلى أن أجمعهم جميعاً، وعددهم 47...
لا أستطيع العودة إلى المنزل.
لقد فقدت اهتمامي تماماً.
لا تقلق، أنت لست وحدك.
ألا تستطيع أن تفهم ذلك؟
بما أنني لم أتمكن من تحقيق
حلم سخيف كهذا،
لقد كانت عالقة في حلقي
مثل عظمة سمكة طوال هذا الوقت.
أكره نفسي على ذلك.
لا أستطيع حتى تحقيق مثل هذا الحلم،
فكيف أتوقع
أن ينجح أي شيء آخر؟
ألا تفهم ذلك؟
أنا لا.
وماذا عنك يا إينوكاشيرا؟
حسنًا…
- ماذا عنك يا هاتانو؟
- مهلاً، لماذا لا تسألني أنت أيضاً؟
أفهم الأمر نوعاً ما.
في المرحلة الإعدادية،
لقد آذيت شخصاً ما،
لكنني لم أتمكن من الاعتذار،
وهذا الأمر آلمني.
لكن اليوم، أتيحت لي فرصة التحدث إليه.
لقد تحولت تلك اللسعة الآن إلى وخزة صغيرة.
يبدو الأمر كما لو
قد يبدأ شيء جديد
من هنا، أخيراً.
إنه مجرد شعور، كما تعلم؟
- ألا توافق؟
- ماذا؟
عندما تعلق عظمة صغيرة
في حلقك،
كل ما عليك فعله هو مد يدك
وسحبها للخارج، هاه!
في إحدى المرات، لم أستطع إخراج واحدة،
لذلك استمريت في تناول الأرز لأجبر نفسي على ابتلاعه.
من المستحيل إخراجها
بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
يبدو أنها مجرد خرافة.
وهذا يزيد الأمر تعقيداً.
حقًا؟
إنه يملأ معدتك فقط، وهذا كل شيء.
خمين ما؟
أجريت عملية جراحية في المستشفى.
-ماذا؟
-يا إلهي!
فتحوا فمي بالقوة هكذا...
أنت تكذب
لا، حقا.
شيء بهذا الحجم دخل حلقي--
آه! حار!
- أوه!
- الجو حار جداً!
- هل أنت بخير؟
- هل أجفف بنطالك؟
- أوف!
ماذا تفعل بالضبط؟
رجل…
-هاه؟
-حسنًا...
أعلم، إنه أمر مثير للشفقة...
لم أعد شاباً،
ومع ذلك، لماذا أنا فاشل إلى هذا الحد؟
أنت في بداية الطريق فقط، أليس كذلك؟
لا يزال عليك الاهتمام بالأرنب.
أحاول التغيير.
وهذا أمر جدير بالثناء.
لا تقلق، سيجف قريباً.
بالنسبة لشخص مثلي الجنس،
أنت شخص لطيف بشكل مدهش، أليس كذلك؟
واحد…
ماذا تفعلون جميعاً؟
آسف.
-آسف.
أيا كان.
ستشعر بالرضا بمجرد جمعها
جميعاً، أليس كذلك؟
ثلاثة فقط، أليس كذلك؟ لقد قمت بالعد.
ثم…
اذهب وأنهِ الأمر وعد بسرعة.
انا اسف للجميع.
من فضلك اعتني بابنتي.
أم.
خذ هذه معك.
هل تحبني؟
قبل... المجيء إلى هنا،
ذهبت إلى مطعم العائلة
الذي اعتدنا الذهاب إليه.
أتذكر؟
تلك التي كنت تحب فيها
خلط حساء الذرة مع الأرز.
و
حديقة خنازير غينيا أيضاً.
حتى ركن الصور في السوبر ماركت
حيث رسمتني.
تجولت حول تلك الأماكن.
لطالما كنت...
أحببتك في كل مراحل العمر
ما كنتِ عليه من قبل يا هوتارو.
سأغادر الآن.
أتمنى لك رحلة سعيدة.
أعتذر عن لمسه دون استئذان.
لا بأس. يمكنك لمسه.
هناك.
هل يجب أن أكره أمي لما فعلته؟
- ماذا؟
- لقد سرقت نقوداً،
وبينما كنت أظن أنها عادت،
غادرت إلى مكان ما مرة أخرى.
إنها فظيعة، أليس كذلك؟
لكن هناك أشياء تعجبني فيها،
وهناك أشياء
لا أحبها أيضاً، على كل حال.
الآن،
سواء كنت غاضباً أو حزيناً...
لا أستطيع حتى أن أقول.
لا أعرف حتى
ما إذا كان ينبغي عليّ محاولة إيقافها.
مُطْلَقاً.
ومشاعر أمي أيضاً...
لا أفهم ذلك على الإطلاق.
بصدق…
أنا لا أفهم شيئاً من ذلك.
هنا.
ليس عليك أن تفهم ذلك الآن.
سواء أحببتها أم كرهتها،
لا داعي لاتخاذ قرار.
لا داعي للتسرع.
السيد هاتانو.
كم عمرك الآن؟
خمسون عاماً.
هل تستمتع؟
في سن الخمسين؟
نعم.
هذا كذب.
بحلول بلوغي سن الخمسين،
ستكون الحياة صعبة للغاية على الأرجح،
لدرجة أنني سأموت.
أعني، الأمر مؤلمٌ للغاية الآن.
هذا ليس كذباً.
للتقدم في السن جوانبه الإيجابية أيضاً.
ثم أخبرني بواحدة.
هاه؟
فجأة جداً...
ركبتي تؤلمني
عندما تكون السماء على وشك المطر.
أعتقد أن هذا شيءٌ ما.
-هل هناك أي شيء آخر؟
-ماذا أيضاً؟
دعني أفكر...
أوه، بجانب النافذة،
لقد كنت أزرع براعم البازلاء.
إنه أمر لا يُصدق، أتعلم؟
إنها تنمو بسرعة جنونية.
وعندما أراهم يبذلون قصارى جهدهم
للاستمرار في النمو،
هذا الأمر يجعلني أرغب في البكاء.
مثلاً، كنت أبكي بشدة أثناء تنظيف أسناني.
أظن أنك تبدأ بالتأثر
بأصغر الأشياء.
أشعر بالتأثر كل يوم!
ما هذا بحق الجحيم؟
-ماذا أيضاً؟
-همم...
عندما كنت صغيرة،
كنت أكره الخيار بشدة.
بل إنني سأقوم برميها خلسةً في سلة المهملات
أثناء الغداء إذا وجدتها.
أما الآن؟ فأنا أحب الخيار.
وهذا يجعلني سعيداً نوعاً ما.
بحق الجحيم؟
تقل الأشياء التي تكرهها،
وتزداد الأشياء التي تحبها.
أظن أن هذا هو معنى التقدم في السن.
إنه ممتع.
إذن، أنت تحب...
السيد ساكوتا؟
ماذا؟ لماذا تسأل؟
أستطيع أن أعرف ذلك بمجرد النظر.
أجل، أنا معجب بساكوتا.
سيسبب لك ذلك لسعة لاحقة
إذا فركته بهذه الطريقة.
تمام.
ارتدي هذا.
ما هذا؟
نظارات القراءة. هيا.
الإصابة بطول النظر
ليست بالأمر الجيد على الإطلاق.
تعال.
جربيها فقط، حسناً؟
ربما من الأفضل أن تغمض عينيك.
انظر إلى هذا الجانب.
نعم، هكذا تماماً.
بهذه الطريقة، يتم امتصاص كل دموعك.
هذه الحيل هي شيء تتعلمه
عندما تكبر في السن.
ما هذا؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
هذا هو المغزى. لا يزال بإمكانك الاستمتاع.
حتى في سن الخمسين.
بعد سماع نغمة التنبيه،
يرجى ترك اسمك ورسالتك.
مرحبا أمي؟
أين أنت الآن؟
أتمنى أن تجد تلك السلاسل المفاتيح.
الأشياء التي أحبها...
أعتقد أنني بدأت
أفهم الأمر نوعاً ما.
عيد ميلاد سعيد!
تهاني!
لذلك، في الوقت الراهن،
سأبذل قصارى جهدي
حتى أبلغ الخمسين من عمري.
كوهارو تبلغ من العمر 10 سنوات
وفي هذه الأثناء،
سأكون بانتظارك لأرحب بعودتك إلى المنزل يا أمي.
الوداع.
سأتحدث معك قريبا.
لكن لماذا 50 عاماً؟
يتمتع.
إذن، كيف سارت الأمور مع حبيبك السابق؟
ما زلت لا أستطيع نسيانه.
أجل. لا يمكننا الاستسلام بهذه السهولة.
هاه؟
ربما يكون السبيل الوحيد
هو التخلي عن الحذر.
وأظهر كل مشاعرك بوضوح.
كل شيء باهظ الثمن. حقاً.
نعم.
أعتقد أنه ينبغي أن نبدأ
بتحديد الميزانية.
نعم.
ربما ينبغي أن تأتي مسألة الشراكة
أولاً؟
أمم، ساكوتا…
أليس هذا...
هل هذا تمهيد لشراء منزل؟
العيش معاً...
أريد أن أختبر الأنشطة
المصاحبة لذلك.
إذن، هل هذا يعني، اممم...
هل مشاعرنا متبادلة؟
نعم،
-أظن ذلك.
-أنت تقول إنك معجب بي، أليس كذلك؟
تقريباً.
ما الأمر مع هذا الوجه؟
هل يمكنك قولها بصوت أعلى وبشكل أوضح؟
هل سنشتريه أم لا؟
نعم، هيا بنا نشتريها!